Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
Episode 27: A Changed World
Episode 27: Isang Nagbagong Mundo
The world is bound to change someday.
Ang mundo ay tiyak na magbabago balang araw.
The same goes for our cell village.
Ganoon din sa aming selda.
The day that she broke up with Ba Bi,
Ang araw na nakipaghiwalay siya kay Ba Bi,
Love changed into the incarnation of rage.
Ang pag-ibig ay nagbago sa pagkakatawang-tao ng galit.
Look at this!
Tingnan mo ito!
When Yumi is angry with herself, she causes her cells' characteristics
Kapag galit si Yumi sa kanyang sarili, nagiging sanhi siya ng mga katangian ng kanyang mga cell
to transform into the complete opposite?
upang ibahin ang anyo sa ganap na kabaligtaran?
Love wasn't the only one that changed.
Hindi lang pag-ibig ang nagbago.
Fashion! You're changing!
Fashion! Nagbabago ka na!
What?
ano?
What's happening?
anong nangyayari?
Why is this happening to me?!
Bakit ba nangyayari sakin to?!
What about me? What is this?!
Paano naman ako? Ano ito?!
Look at her! Leaves are growing on her head!
Tingnan mo siya! Tumutubo ang mga dahon sa kanyang ulo!
Fashion cell was cursed and changed into a fashion terrorist. [Stylish]
Ang fashion cell ay isinumpa at ginawang isang fashion terrorist. [Naka-istilo]
Stingy became a tree that gives generously.
Ang kuripot ay naging punong nagbibigay ng sagana.
Currently: Tree that gives generously. Formerly: Stingy.
Sa kasalukuyan: Puno na nagbibigay ng mapagbigay. Dati: Kuripot.
What's with this?
Anong meron dito?
Why did I become a tree?!
Bakit ako naging puno?!
And...
At...
What's going on?
Anong nangyayari?
Writer rose to the position of prime cell.
Ang manunulat ay tumaas sa posisyon ng prime cell.
It's a new prime cell!
Isa itong bagong prime cell!
Did I really become the prime cell?!
Naging prime cell ba talaga ako?!
It's nice to be the prime cell!
Ang sarap maging prime cell!
It's my world now!
Ito ang aking mundo ngayon!
Writer now reigns over this world.
Ang manunulat ay naghahari ngayon sa mundong ito.
Ruby
Ruby
Hello? Hey, Ruby.
Hello? Hey, Ruby.
Eonni, what are you doing? Are you busy this weekend?
Eonni, anong ginagawa mo? Busy ka ba ngayong weekend?
- Why? - Eonni, go on a blind date.
- Bakit? - Eonni, mag-blind date ka.
A blind date?
Isang blind date?
My friend's older brother is an accountant. When I showed him your picture in your book,
Ang kuya ng kaibigan ko ay isang accountant. Nung pinakita ko sa kanya yung picture mo sa libro mo,
he really liked you and asked me to introduce you to him.
he really liked you and asked me to introduce you to him.
I know him. He's 185 cm tall, has a great personality, and is really handsome.
kilala ko siya. Siya ay 185 cm ang taas, may magandang personalidad, at talagang gwapo.
On top of that, he's one year younger than you.
Higit pa rito, mas bata siya sa iyo ng isang taon.
He's got qualifications that would totally slap Yu Ba Bi in the face.
Mayroon siyang mga kwalipikasyon na lubos na sasampalin sa mukha ni Yu Ba Bi.
But I'm busy. My deadline is this weekend.
Pero busy ako. Ang deadline ko ay ngayong weekend.
Then you can meet him during the week.
Pagkatapos ay maaari mo siyang makilala sa isang linggo.
I'm busier during the week.
Mas busy ako sa linggo.
Then you can meet him next week.
Pagkatapos ay maaari mo siyang makilala sa susunod na linggo.
No. I don't have any intention to do that, Ruby.
Wala. Wala akong intensyon na gawin iyon, Ruby.
Why do you always say that?
Bakit lagi mong sinasabi yan?
At a time like this, you should show off and go on a blind date
Sa ganitong oras, dapat kang magpakitang-gilas at makipag-blind date
with a man that's better than Yu Ba Bi.
kasama ang isang lalaking mas magaling kay Yu Ba Bi.
You can do it, Eonni.
Kaya mo yan, Eonni.
Eonni, your book is selling well these days and your ranking is getting higher and higher.
Eonni, ang iyong libro ay mahusay na nagbebenta ng mga araw na ito at ang iyong ranggo ay tumataas at mas mataas.
You have to strike while the iron is hot.
Kailangan mong hampasin habang mainit ang plantsa.
Ruby, you know what? I reallly really have no intention of doing that these days.
Ruby, alam mo ba? Wala talaga akong balak gawin 'yun sa mga araw na 'to.
I love writing, seriously. I want to keep focusing on it like I am now.
Mahilig akong magsulat, seryoso. Gusto kong patuloy na tumutok dito gaya ko ngayon.
I don't want to be distracted by anything else.
Ayokong ma-distract ako sa ibang bagay.
Eonni, you'll become an old spinster if you keep this up.
Eonni, magiging matandang spinster ka kung ipagpapatuloy mo ito.
- I think I'd be all right with that, too. - Oh my god!
- Sa tingin ko magiging okay din ako sa ganyan. - Diyos ko!
Ruby, I have to go to a meeting, so let's talk later.
Ruby, kailangan kong pumunta sa isang meeting, kaya mamaya na tayo mag-usap.
Anyway, I'm really not doing it.
Anyway, hindi ko naman talaga ginagawa.
And thank you.
At salamat.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Hindi ko rin malalaman ang puso ko ♫
Oh, that's right. I don't think I washed my face.
Ay, tama na. Hindi yata ako naghugas ng mukha.
♫ There's a me  ♫
♫ May ako ♫
What should I wear today?
Ano ang isusuot ko ngayon?
♫ I don't know ♫
♫ Hindi ko alam ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Kahit mabagal akong maglakad ♫
Should I just wear what I wore yesterday?
Dapat ko bang isuot ang sinuot ko kahapon?
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Tumatakbo ang puso ko palayo doon ♫
One second, Writer!
Isang segundo, Manunulat!
Can you take a look at the writer look I designed? Currently: Fashion Terrorist. Formerly: Fashion.
Maaari mo bang tingnan ang hitsura ng manunulat na aking idinisenyo? Sa kasalukuyan: Fashion Terrorist. Dati: Fashion.
- Writer look? - Yes.
- Mukha ng manunulat? - Oo.
To succeed as a writer, managing her image
Upang magtagumpay bilang isang manunulat, pinamamahalaan ang kanyang imahe
is just as important as writing is! Yumi's Writer Look ☆
ay kasinghalaga ng pagsulat! Ang Mukha ng Manunulat ni Yumi ☆
Even if she's busy if you give me a little time,
Kahit busy siya kung bigyan mo ako ng kaunting oras,
I'll go to the mall tomorrow and complete a sophisticated writer look —
Pupunta ako sa mall bukas at kumpletuhin ang isang sopistikadong writer look —
Guys, throw her in jail immediately!
Guys, itapon mo agad siya sa kulungan!
Why are you doing this? Let me go!
Bakit mo ginagawa ito? Bitawan mo ako!
You have some nerve going on and on about clothes. What would a writer need clothes for?
Mayroon kang ilang lakas ng loob tungkol sa mga damit. Ano ang kailangan ng isang manunulat ng damit?
A writer only shines through their writing. Writing is a writer's clothes!
Ang isang manunulat ay kumikinang lamang sa pamamagitan ng kanilang pagsulat. Ang pagsusulat ay damit ng manunulat!
Wait!
Teka!
It's a misunderstanding. I'm not asking to buy clothes.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan. Hindi ako humihiling na bumili ng damit.
I'm saying we use Yumi's existing clothes to style an outfit.
I'm saying na ginagamit namin ang existing na damit ni Yumi para mag-istilo ng outfit.
Like a writer!
Parang writer!
What do you think? It gives off the feeling of a true writer, doesn't it?
Ano sa tingin mo? Nagbibigay ito ng pakiramdam ng isang tunay na manunulat, hindi ba?
This looks pretty good.
Mukhang maganda ito.
She got rid of all her pictures.
Inalis niya ang lahat ng kanyang mga larawan.
When did she do that?
Kailan niya ginawa iyon?
So she broke up with her boyfriend.
Kaya nakipaghiwalay siya sa boyfriend niya.
It's no wonder that these days...
Hindi nakakagulat na sa mga araw na ito...
she's been looking shabby.
nagmumukha na siyang lagnat.
Hello!
Hello!
Oh, you're here.
Oh, andito ka na pala.
Have you been waiting long?
Matagal ka na bang naghihintay?
It's really cold today too. When will it warm up?
Ang lamig din talaga ngayon. Kailan ito mag-iinit?
Miss Writer, I know that you're going through a hard time.
Miss Writer, alam kong nahihirapan ka.
But please cheer up. Fighting!
Pero please cheer up. Naglalaban!
I think that when you're going through things like this, you should eat better
Sa tingin ko, kapag dumaranas ka ng mga ganitong bagay, dapat kang kumain ng mas masarap
and dress prettier.
at magbihis ng mas maganda.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
I made a big effort to put this look together.
Gumawa ako ng malaking pagsisikap na pagsamahin ang hitsura na ito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
This is a writer look!
Ito ay isang hitsura ng manunulat!
This is an exam period look.
Ito ay isang hitsura ng panahon ng pagsusulit.
Exam Period Look:
Hitsura sa Panahon ng Pagsusulit:
An outfit that you don't use even one gram of energy on fashion to come up with. (Baseball caps are a national rule in those times)
Isang damit na hindi ka gumagamit ng kahit isang gramo ng enerhiya sa fashion upang makabuo. (Ang mga baseball cap ay pambansang tuntunin sa mga panahong iyon)
Really? Is that what I look like? A writer's casual horn-rimmed glasses. A worn-out sweater.
talaga? Ganun ba itsura ko? Ang kaswal na sungay na salamin ng manunulat. Isang pagod na sweater.
- What? - I'm more surprised that you're surprised about this.
- Ano? - Mas nagulat ako na nagulat ka tungkol dito.
Don't I look like a really competent writer?
Hindi ba ako mukhang isang mahusay na manunulat?
Don't you look more like a writer who has given up on life?
Diba mas mukha kang manunulat na sumuko na sa buhay?
Really? Oh, well.
talaga? Oh, well.
Yumi has changed.
Nagbago na si Yumi.
One hot cappuccino and one green tea latte. Is that right?
Isang mainit na cappuccino at isang green tea latte. tama ba yun?
Yes. Here.
Oo. Dito.
That's all right, I'll pay.
Sige na, ako na ang magbabayad.
Again?
muli?
Yumi's paying again?
Nagbabayad na naman si Yumi?
Just buy it for him.
Bilhin mo na lang para sa kanya.
What else will she do with all that money?
Ano pa ang gagawin niya sa lahat ng perang iyon?
Hey, did you forget about the time when you were Stingy?
Hoy, nakalimutan mo na ba yung panahon na Kuripot ka?
It's all useless.
Walang kwenta lahat.
She's not even dating, so what's she going to spend the money she earns on?
Ni hindi nga siya nanliligaw, ano kaya ang gagastusin niya sa kinikita niya?
She's always locked inside, writing. Does that cost anything?
Lagi siyang nakakulong sa loob, nagsusulat. May halaga ba iyon?
Does she ever get on a plane and fly somewhere?
Nakasakay na ba siya sa eroplano at lumipad sa isang lugar?
She's paying! Let's spend money generously.
Nagbabayad siya! Gumastos tayo ng mapagbigay.
Don't we earn money to spend it all?
Hindi ba tayo kumikita para gastusin ang lahat?
You've been paying all week.
Buong linggo kang nagbabayad.
I'll keep paying.
Magbabayad pa ako.
Then please add a slice of tiramisu.
Pagkatapos mangyaring magdagdag ng isang slice ng tiramisu.
Oh, and a slice of pecan pie.
Oh, at isang slice ng pecan pie.
Sure. I'll add a slice of tiramisu and pecan pie.
Oo naman. Lalagyan ko ng slice ng tiramisu at pecan pie.
But it feels like you're spending too much money these days.
Pero parang masyado kang gumagastos ngayon.
I got the down payment for my next project. Don't worry.
Nakuha ko ang paunang bayad para sa aking susunod na proyekto. Huwag kang mag-alala.
Yumi has changed.
Nagbago na si Yumi.
This is so good!
Ito ay napakahusay!
Writer, I have a question.
Writer, may tanong ako.
About the ending of chapter seven? That's explained in chapter eight.
Tungkol sa pagtatapos ng kabanata pito? Iyon ay ipinaliwanag sa kabanata walong.
No, not that. Why did you break up?
Hindi, hindi iyon. Bakit kayo nag break?
Please sign off on this, Writer.
Mangyaring mag-sign off dito, Manunulat.
What is it?
Ano ito?
We need the prime cell's approval to handle sensitive matters.
Kailangan namin ang pag-apruba ng prime cell upang mahawakan ang mga sensitibong bagay.
You're asking me if we can tell Control Z why she broke up with Ba Bi?
You're asking me if we can tell Control Z why she broke up with Ba Bi?
What's the big deal about that?
Ano ang malaking bagay tungkol doon?
- All a writer needs to do is write well! - Hey!
- Ang kailangan lang gawin ng isang manunulat ay magsulat ng maayos! - Hoy!
You're asking why we broke up?
Tinatanong mo kung bakit tayo naghiwalay?
- You don't have to tell me if you're uncomfortable. - He said he was swayed when an intern confessed to him.
- Hindi mo kailangang sabihin sa akin kung hindi ka komportable. - Napailing daw siya nang umamin sa kanya ang isang intern.
That's why we broke up.
Kaya naman kami naghiwalay.
- Really? Why would— - Hey, woah woah woah!
- Talaga? bakit— - Uy, woah woah woah!
Don't swear at him saying it's for my sake, because he isn't someone who should get sworn at.
Huwag mo siyang isumpa na sinasabing para sa akin ito, dahil hindi siya isang taong dapat isumpa.
I like this more. This is my pick.
Mas gusto ko ito. Ito ang aking pinili.
Yumi has changed a lot.
Malaki na ang pinagbago ni Yumi.
Eat while working.
Kumain habang nagtatrabaho.
I finished reading it.
Tinapos ko itong basahin.
What do you think of the manuscript?
Ano sa palagay mo ang manuskrito?
Is it unrealistic again?
Unrealistic na naman ba?
Something that doesn't exist in this world?
Isang bagay na wala sa mundong ito?
It seems it's not good again.
Mukhang hindi na naman maganda.
Writer.
Manunulat.
Move your head this way for a second.
Ilipat ang iyong ulo sa ganitong paraan para sa isang segundo.
Now down here.
Ngayon sa ibaba.
Your manuscript is good.
Ganda ng manuscript mo.
There's more that changed in Yumi.
Marami pang nagbago kay Yumi.
After the breakup, Yumi's writing skills improved a lot.
Pagkatapos ng breakup, mas nag-improve ang writing skills ni Yumi.
Bow-Wow Time
Bow-Wow Time
Yumi wasn't the only one to change.
Hindi lang si Yumi ang nagbago.
Bye.
Bye.
- Did you eat lunch? - Yes.
- Kumain ka na ba ng tanghalian? - Oo.
- Director! I was just about to call you.
- Direktor! Tatawagan lang sana kita.
- Why? - The Hi-Jenny meeting got pushed back thirty minutes at their request.
- Bakit? - Ang Hi-Jenny meeting ay napaatras ng tatlumpung minuto sa kanilang kahilingan.
- Thirty minutes? - Yes.
- Tatlumpung minuto? - Oo.
- Got it. - Have a good day.
- Naiintindihan ko. - Magandang araw.
"A game that gives you joy." "Gu Wung Games corporate value quadrupled."
"Isang laro na nagbibigay sa iyo ng kagalakan." "Ang halaga ng kumpanya ng Gu Wung Games ay apat na beses."
Star Game Award Grand Prize Ku Woong Games
Grand Prize ng Star Game Award Mga Larong Ku Woong
Ku Woong Games CEO Gu Wung
CEO ng Ku Woong Games na si Gu Wung
Hey! Hey! Wung!
Hoy! Hoy! Wung!
Big news!
Malaking balita!
- What do you think? - About what?
- Ano sa tingin mo? - Tungkol saan?
I have an interview now. Which one?
May interview ako ngayon. alin?
You always look bad.
Laging masama ang tingin mo.
Is that how you speak to your CEO, you punk?
Ganyan ka ba makipag-usap sa iyong CEO, ikaw na punk?
Respected CEO Gu, look at this.
Iginagalang na CEO Gu, tingnan mo ito.
What's this?
ano ito?
"My Love Muse"?
"My Love Muse"?
This is a romance novel that's popular among young women these days.
Isa itong romance novel na sikat sa mga kabataang babae ngayon.
So? What about it?
Kaya? ano naman?
Look at the writer's name.
Tingnan ang pangalan ng manunulat.
Writer Kim Yumi.
Ang manunulat na si Kim Yumi.
This Kim Yumi is that Kim Yumi.
Itong si Kim Yumi ay si Kim Yumi.
Sae Yi was shocked and sent it to me.
Nagulat si Sae Yi at pinadala ito sa akin.
It must be someone with the same name.
Dapat ay isang taong may parehong pangalan.
Is there just one Kim Yumi?
Isa lang ba si Kim Yumi?
It's really that Kim Yumi, man.
Si Kim Yumi talaga yan, pare.
I saw the profile and it's your ex, your ex-girlfriend Kim Yumi.
Nakita ko yung profile and it's your ex, your ex-girlfriend Kim Yumi.
I was happy to see it was her. Yumi really became a writer.
Natuwa ako nang makitang siya iyon. Naging writer talaga si Yumi.
You told me she writes well. She actually became a writer.
Sinabi mo sa akin na magaling siyang magsulat. Naging manunulat talaga siya.
Isn't that amazing?
Hindi ba't kamangha-mangha?
That's good.
buti naman.
Try contacting her.
Subukang makipag-ugnayan sa kanya.
- What? - Won't she be thankful if you send a congratulating message after all this time?
- Ano? - Hindi ba siya magpapasalamat kung magpapadala ka ng isang mensahe ng pagbati pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Are you crazy? Why would I?
baliw ka ba Bakit ako?
"Why would I?"
"Bakit ako?"
- Huh? - CEO. The reporter is here.
- Huh? - CEO. Nandito na ang reporter.
Hey, get out. I have to do this interview.
Hoy, lumabas ka. Kailangan kong gawin itong panayam.
Are you really not going to contact her?
Hindi mo ba talaga siya makokontak?
CEO Gu Wung
CEO Gu Wung
Why did you think I'd contact her?
Bakit mo naisip na kokontakin ko siya?
I thought it would be nice
Akala ko magiging maganda
to tell her how well we're doing when you congratulate her.
para sabihin sa kanya kung gaano kami kahusay kapag binabati mo siya.
I didn't earn money to brag about it to my ex-girlfriend.
Hindi ako kumita ng pera para ipagmalaki ito sa dati kong kasintahan.
I know you didn't.
Alam kong hindi mo ginawa.
But we were at our worst when you broke up with Yumi.
Pero we were at our worst nung nakipaghiwalay ka kay Yumi.
Maybe it's because of this that I want to let her know. At least I do.
Siguro dahil dito gusto kong ipaalam sa kanya. At least ginagawa ko.
Let her know that we have succeeded this much.
Ipaalam sa kanya na kami ay nagtagumpay nang ganito.
There's no reason to contact her.
Walang dahilan para makipag-ugnayan sa kanya.
Really?
talaga?
- Yes. - You're an idiot.
- Oo. - Isa kang tanga.
Korea Game Award Grand Prize
Korea Game Award Grand Prize
Congratulations again for being selected as one of last year's top ten most promising developers.
Binabati kita muli para sa pagiging napili bilang isa sa nangungunang sampung pinakapangako na developer noong nakaraang taon.
I'll end the interview with just one more question.
Tatapusin ko ang panayam sa isa pang tanong.
Where does your passion come from?
Saan galing ang passion mo?
Passion?
Simbuyo ng damdamin?
Yes. I'm wondering what drove you
Oo. Iniisip ko kung ano ang nagtulak sa iyo
to come this far in just two years without giving up, even when you went bankrupt.
na umabot ng ganito sa loob lamang ng dalawang taon nang hindi sumusuko, kahit na nabangkarote ka.
What drove me?
Ano ang nagtulak sa akin?
Money?
Pera?
To say that in different words, what gives you the strength to keep going?
Upang sabihin iyon sa iba't ibang mga salita, ano ang nagbibigay sa iyo ng lakas upang magpatuloy?
What gives me the strength to keep going ...
Ano ang nagbibigay sa akin ng lakas upang magpatuloy ...
Money?
Pera?
It's not money. Wung's Sensitivity cell | Specialty: Blanket kick* (Done when trying to sleep but remember something embarrassing)
Hindi ito pera. Wung's Sensitivity cell | Espesyalidad: Blanket kick* (Tapos na kapag sinusubukang matulog pero may naaalalang nakakahiya)
Even when he made a lot of money he wasn't working as hard as he did back then.
Kahit na kumita siya ng malaki ay hindi siya nagsusumikap tulad noon.
Then what should our answer be?
Kung gayon ano ang dapat nating sagot?
Hey, Artificial Intelligence! Tell us what the best answer is!
Hoy, Artificial Intelligence! Sabihin sa amin kung ano ang pinakamahusay na sagot!
The energy that moves Wung
Ang enerhiyang nagpapagalaw kay Wung
is deeper inside his heart.
ay mas malalim sa kanyang puso.
Deeper inside his heart?
Mas malalim sa puso niya?
There was a place like that?
May lugar bang ganyan?
Where is that place?
Saan ang lugar na iyon?
It's here.
Nandito na.
What's in here?
Anong meron dito?
- Money? - Hang on.
- Pera? - Maghintay.
The password is
Ang password ay
four,
apat,
eight,
walo,
six.
anim.
It's open!
Bukas na!
There's nothing in here.
Walang bagay dito.
What's this?
ano ito?
It's Yumi.
Si Yumi naman.
Prettier Yumi
Mas maganda si Yumi
Look here, one more time.
Tingnan mo dito, isang beses pa.
Wung, look over there. The sunset is so pretty.
Wung, tumingin ka doon. Napakaganda ng sunset.
Yumi.
Yumi.
Prettier Yumi
Mas maganda si Yumi
It's the moment when he was the happiest.
Ito ang sandali kung kailan siya ang pinakamasaya.
But he gets energy from this one picture?
Ngunit nakakakuha siya ng enerhiya mula sa isang larawang ito?
That doesn't make sense.
Iyan ay hindi makatwiran.
There's one more here.
May isa pa dito.
It's the moment when his heart broke.
Ito ang sandali kung kailan nadurog ang puso niya.
I see.
nakikita ko.
So when we combine these two memories
Kaya kapag pinagsama natin itong dalawang alaala
a very powerful energy bomb—
isang napakalakas na energy bomb—
Who was it? Who meddled with our Wung's wound again?!
Sino ito? Sino na naman ang nakialam sa sugat namin ni Wung?!
If it's a difficult question, you don't have to answer, CEO.
Kung ito ay isang mahirap na tanong, hindi mo kailangang sagutin, CEO.
What keeps me going is ...
Ang nagpapanatili sa akin ay ...
love.
pag-ibig.
L-love?
L-mahal?
Yes.
Oo.
- What kind of...? - My love for games.
- Anong uri ng...? - Ang aking pag-ibig sa mga laro.
You're talking about your motivation for games.
Pinag-uusapan mo ang iyong pagganyak para sa mga laro.
I understand. Thank you for today.
naiintindihan ko. Salamat sa araw na ito.
Let's not open this again.
Huwag na natin itong buksan muli.
Every time we open it, the village will be scorched.
Sa tuwing bubuksan natin, mapapaso ang nayon.
But we heard Yumi became a writer.
Pero nabalitaan naming naging writer si Yumi.
It doesn't have anything to do with Wung.
Wala itong kinalaman kay Wung.
We won't be seeing her again.
Hindi na namin siya makikita.
- Really? - Did you forget?
- Talaga? - Nakalimutan mo na ba?
That day, two years ago?
Noong araw na iyon, dalawang taon na ang nakalipas?
2 Years ago Christmas Eve
2 taon na ang nakalipas Bisperas ng Pasko
Bow-Wow Time ♫ Even if I try to look back ♫
Bow-Wow Time ♫ Kahit subukan kong lumingon ♫
♫ the already twisted road ♫
♫ ang baluktot na daan ♫
♫ Our story which went off track ♫
♫ Ang aming kuwento na nawala sa landas ♫
♫ I can't carelessly reach it ♫
♫ Hindi ko ito basta-basta maabot ♫
He knew it was pointless, but he was very curious ...
Alam niyang walang kabuluhan ito, ngunit napaka-curious niya ...
about Yumi's new boyfriend.
tungkol sa bagong boyfriend ni Yumi.
Oh! It's here.
Oh! Nandito na.
Is it this man?
Ito ba ang lalaking ito?
I know this guy! Where have we seen him?
Kilala ko ang lalaking ito! Saan natin siya nakita?
Yes! It's that guy!
Oo! Yung lalaking yun!
Wung!
Wung!
- Hello. - The guy who came in Wu Gi's car.
- Hello. - Yung lalaking sumakay sa kotse ni Wu Gi.
Put it on. It's still chilly at night.
Isuot mo. Malamig pa sa gabi.
The guy who gave Yumi his jacket.
Yung lalaking nagbigay ng jacket kay Yumi.
The guy who made Wung feel pitiful at the bus stop.
Yung lalaking nagpaawa kay Wung sa bus stop.
You must be visiting Assistant Manager Yumi's house.
Dapat ay bumibisita ka sa bahay ni Assistant Manager Yumi.
The guy who was continuously around Yumi.
Yung lalaking patuloy na nakapaligid kay Yumi.
I also remember his name, it was something like
Naalala ko din pangalan niya, parang
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Yeah.
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Oo.
You're right.
tama ka.
- Yu Ba Bi. - Hello.
- Yu Ba Bi. - Hello.
- Oh? - You remember me, right?
- Oh? - Naaalala mo ako, tama?
It's been a while.
Kanina pa.
We decided at that time that we'll succeed no matter what.
Napagpasyahan namin noong panahong iyon na magtatagumpay kami kahit anong mangyari.
And that there won't be a reason
At na walang magiging dahilan
to contact Yumi ever again in Gu Wung's life.
para makipag-ugnayan muli kay Yumi sa buhay ni Gu Wung.
Bow-Wow Time
Bow-Wow Time
Writer Kim Yumi's Debut Novel: "My Love Muse"
Ang Debut Novel ng manunulat na si Kim Yumi: "My Love Muse"
- Excuse me? - Yes?
- Excuse me? - Oo?
Where are the romance novels? The ones that women read a lot.
Nasaan ang mga nobelang romansa? Yung maraming binabasa ng mga babae.
They're over there in section A-6.
Doon sila sa section A-6.
Section A-6. Thank you.
Seksyon A-6. salamat po.
My Love Muse
My Love Muse
Written by Kim Yumi
Isinulat ni Kim Yumi
You're pretty impressive, Kim Yumi.
Nakakabilib ka, Kim Yumi.
"My Love Muse", Writer Kim Yumi's Debut Novel
"My Love Muse", Ang Debut Novel ng Manunulat na si Kim Yumi
There was something else that had changed about Yumi. After the book was published,
May ibang nagbago kay Yumi. Matapos mailathala ang aklat,
she got into the habit of going to the bookstore to secretly see people's reactions.
nakaugalian na niyang pumunta sa bookstore para palihim na makita ang mga reaksyon ng mga tao.
To see how happy someone was when they picked up the book.
Para makita kung gaano kasaya ang isang tao nang kunin nila ang libro.
Where did it go?
Saan napunta ito?
Are you looking for something?
May hinahanap ka ba?
Oh ... um ... I'm looking for a book.
Oh ... um ... Naghahanap ako ng libro.
- I thought it was here. - What is the book's title?
- Akala ko dito. - Ano ang pamagat ng libro?
- It's "My Love Muse." - Just a minute, I will check for you.
- Ito ay "My Love Muse." - Sandali lang, susuriin kita.
What's going on? Did they remove it because it's not selling?
Anong nangyayari? Tinanggal ba nila dahil hindi nagbebenta?
That's going overboard.
Sobra na yan.
Miss, I'm sorry, but "My Love Muse" is sold out.
Miss, pasensya na, pero sold out na ang "My Love Muse."
- Its sold out? - Yes, we are getting more copies in tomorrow.
- Sold out na? - Oo, nakakakuha kami ng higit pang mga kopya bukas.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's sold out?
Sold out na?
Really?
talaga?
All those books?
Lahat ng librong iyon?
The world is bound to change.
Ang mundo ay tiyak na magbago.
Yumi became an writer
Si Yumi ay naging isang manunulat
and Wung succeeded enough to be able to buy all of Yumi's books.
at sapat na nagtagumpay si Wung para mabili ang lahat ng libro ni Yumi.
Fate
Kapalaran
Episode 28: Do you believe in fate?
Episode 28: Naniniwala ka ba sa tadhana?
I'm in first place!
Ako ang nasa unang lugar!
Oh yeah! First place!
Ay oo! Unang pwesto!
It's readable. It's not bad.
Nababasa ito. Hindi naman masama.
It's getting better as it progresses. The male lead is so attractive!
Ito ay nagiging mas mahusay habang ito ay umuunlad. Napaka-attractive ng male lead!
I paid, so why does it say I can't read the next episode?
Nagbayad ako, bakit sinasabing hindi ko na mabasa ang susunod na episode?
Julie Publishing, are you working?
Julie Publishing, nagtatrabaho ka ba?
My Love Muse Episode 10
My Love Muse Episode 10
Extremely boring.
Sobrang boring.
Boring?
Nakakatamad?
They said it is extremely boring?
Sabi nila sobrang boring daw?
Boring! Extremely boring!
Nakakatamad! Sobrang boring!
This punk. He even got into Yumi's head.
Itong punk. Pumasok pa siya sa ulo ni Yumi.
You! Because of you, even the weather has become bad! Get lost!
Ikaw! Dahil sa iyo, maging ang panahon ay naging masama! Magwala ka!
What's happening?
anong nangyayari?
What's happening? Why is he getting bigger?
anong nangyayari? Bakit siya lumalaki?
Malicious comments have stronger vitality than regular comments.
Ang mga nakakahamak na komento ay may mas malakas na sigla kaysa sa mga regular na komento.
The more interest you give them, the stronger they get.
Kung mas maraming interes ang ibibigay mo sa kanila, mas lumalakas sila.
- Boring! - Everyone! Stop paying attention to him!
- Nakakainip! - Lahat! Huwag mo na siyang pansinin!
Writer can't hear this! Let's not listen!
Hindi ito naririnig ng manunulat! Wag na tayong makinig!
Extremely boring!
Sobrang boring!
What's so boring about it? Is it that bad you have to say it's extremely boring?
Anong nakakatamad dito? Ganyan ba kalala ang sasabihin mong sobrang boring?
You paid to read it.
Nagbayad ka para basahin ito.
Whatever. There will be people who don't find it enjoyable. Let's not pay them any attention.
kahit ano. Magkakaroon ng mga taong hindi ito kasiya-siya. Wag na natin silang pansinin.
Boring. Extremely boring.
Nakakatamad. Sobrang boring.
Look at that, now that we're not giving it any attention its voice is getting quieter!
Tignan mo nga, ngayong hindi na natin ito binibigyang pansin ay tumahimik na ang boses nito!
- You're right! - If they don't receive attention they have no incentive to do it.
- Tama ka! - Kung hindi sila makatanggap ng atensyon wala silang insentibo na gawin ito.
Let's get our wits about us, since Yumi is a web novel writer now!
Kunin natin ang ating talino tungkol sa atin, dahil si Yumi ay isang manunulat ng nobela sa web ngayon!
Got it!
Nakuha ko!
- It's done! - It worked.
- Tapos na! - Nagtrabaho ito.
It must be dead.
Dapat patay na.
- Today, we aren't even going to talk about comments, got it? - Got it.
- Ngayon, hindi na tayo mag-uusap tungkol sa mga komento, nakuha mo ba? - Naiintindihan ko.
Writer, have you arrived? I'm running 10 minutes late.Sorry.
Writer, dumating ka na ba? Late na ako ng 10 minutes. Sorry.
I just arrived, take your time.
Kararating ko lang, take your time.
By the way, did you see the comments today?
Oo nga pala, nakita mo ba ang mga komento ngayon?
Boring! Absolutely boring!
Nakakatamad! Nakakatamad talaga!
Boring! Boring! Boring! Boring!
Nakakatamad! Nakakatamad! Nakakatamad! Nakakatamad!
- Boring! Boring! - Damn it! He's revived because of Control Z!
- Nakakainip! Nakakatamad! - Damn it! Siya ay muling nabuhay dahil sa Control Z!
Ugh, I'd almost forgotten about it.
Ugh, muntik ko nang makalimutan.
The comments seem positive today.
Mukhang positibo ang mga komento ngayon.
There were lots saying it was boring as well though.
Maraming nagsasabi na boring din ito.
No, there were far more compliments. Are you sure you weren't just reading the negative comments?
Hindi, marami pang mga papuri. Sigurado ka bang hindi mo lang binabasa ang mga negatibong komento?
I will screenshot the positive comments and send them to you.
I-screenshot ko ang mga positive comments at ipapadala ko sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Strangely enough, Control Z seems a better person the more you get to know him...
Kakaiba, parang mas mabuting tao si Control Z habang mas nakikilala mo siya...
- The pictures are pretty! - The pictures are dope. Chills.
- Ang mga larawan ay maganda! - Ang mga larawan ay dope. Panginginig.
I got into it because the pictures were nice, but the story is ...
Nakuha ko ito dahil ang ganda ng mga larawan, ngunit ang kuwento ay ...
I can't believe it.
Hindi ako makapaniwala.
What the heck. He just screenshotted people complimenting him. How annoying.
Ano ba naman. Nag-screenshot lang siya ng mga taong pumupuri sa kanya. Nakakainis.
Writer Yumi, I'm sorry.
Writer Yumi, pasensya na.
- You're having milk tea as well, right? - Yes.
- Umiinom ka rin ng milk tea, tama? - Oo.
Thank you. I just love this taste.
salamat po. Gusto ko lang ang lasa na ito.
- You must be busy. - I'm really getting so much work lately.
- Siguradong abala ka. - Talagang nakakakuha ako ng napakaraming trabaho kamakailan lamang.
I guess the word is out that my drawings are awesome.
I guess the word is out that my drawings are awesome.
- So can I leave a little early today? - Why?
- Kaya pwede ba akong umalis ng medyo maaga ngayon? - Bakit?
I have another meeting right after this and it's really important.
I have another meeting right after this and it's really important.
If that works out, I might not be able to do illustrations for web novels anymore.
Kung gagana iyon, baka hindi na ako makagawa ng mga ilustrasyon para sa mga web novel.
That's not fair! What about 'My Love Muse'?
Hindi iyon makatarungan! Paano ang 'My Love Muse'?
I have to do that. You saw the comments saying the drawings are 'freaking awesome'.
Kailangan kong gawin iyon. Nakita mo ang mga komento na nagsasabing ang mga guhit ay 'nakakagulat'.
I will work with you until the end, so don't worry.
Makikipagtulungan ako sa iyo hanggang sa huli, kaya huwag kang mag-alala.
Thanks.
Salamat.
No need. By chance…
Hindi na kailangan. Kung nagkataon...
do you know this guy?
kilala mo ba ang lalaking ito?
He's really doing well these days and I'm meeting him today.
He's really doing well these days and I'm meeting him today.
You know 'Bow-Wow Time', right? It was a super popular game last year.
Alam mo ang 'Bow-Wow Time', di ba? Ito ay isang sobrang sikat na laro noong nakaraang taon.
We are making this game right now, called 'Bow-Wow Time'.
Ginagawa namin ang larong ito ngayon, na tinatawag na 'Bow-Wow Time'.
The dog is trying to find snacks hidden by its owner.
Sinusubukan ng aso na maghanap ng mga meryenda na itinago ng may-ari nito.
It's cute.
Ang cute naman.
He got super famous with this one game and
Sumikat siya sa isang larong ito at
I was asked to illustrate for season 2.
Hiniling sa akin na ilarawan para sa season 2.
This is so popular among the ladies.
Ito ay napakapopular sa mga kababaihan.
So they need my sensitive touch to the drawing or something.
Kaya kailangan nila ang aking sensitibong pagpindot sa pagguhit o isang bagay.
That's a good picture.
Iyan ay isang magandang larawan.
Apparently he needs a lot of characters for season 2.
Mukhang kailangan niya ng maraming karakter para sa season 2.
So if this works out, I might get super rich.
Kaya kung ito ay gagana, maaari akong maging sobrang yumaman.
- He really became successful. - The degree of his success is—
- Naging matagumpay talaga siya. - Ang antas ng kanyang tagumpay ay—
Do you know him? Do you know this guy?
Kilala mo ba siya? Kilala mo ba ang lalaking ito?
Well, a little?
Well, kaunti?
What? How do you know him? Are you close?
ano? Paano mo siya kilala? close ba kayo?
Then can I mention your name to him? This is really important to me.
Saka pwede ko bang banggitin ang pangalan mo sa kanya? Ito ay talagang mahalaga sa akin.
I don't think mentioning my name would really help.
Hindi ko akalaing makakatulong talaga ang pagbanggit ng pangalan ko.
Huh?
ha?
It's probably better for your future to pretend to not know me.
Mas maganda siguro sa future mo na magkunwaring hindi mo ako kilala.
- What the heck? That's weird. - What is?
- Ano ba? Kakaiba yun. - Ano ang?
CEO Gu Wung wasn't your past
Ang CEO na si Gu Wung ay hindi ang iyong nakaraan
boyfriend or something like that, right?
boyfriend or something like that diba?
"Can we tell Control Z that Wung was Yumi's ex-ex-boyfriend?"
"Pwede ba nating sabihin kay Control Z na si Wung ay ex-ex-boyfriend ni Yumi?"
Yes.
Oo.
Stop bringing me things like this! What's this got to do with Yumi's writing?!
Tigilan mo na ang pagdadala sa akin ng mga ganito! Anong kinalaman nito sa sinulat ni Yumi?!
Oh, no!
Ay, hindi!
That's right. He was my ex-ex-boyfriend.
tama yan. Ex-ex-boyfriend ko siya.
What? The creator of 'Bow-Wow Time' is your ex-ex-boyfriend?
ano? Ang lumikha ng 'Bow-Wow Time' ay ang iyong ex-ex-boyfriend?
No way. I don't believe you.
Hindi pwede. hindi ako naniniwala sayo.
Wait. Your ex-boyfriend was super handsome, too.
Teka. Ang iyong ex-boyfriend ay sobrang gwapo din.
Still… Such a successful guy was your ex-ex-boyfriend?
Still... Isang matagumpay na lalaki ang iyong dating kasintahan?
That can't be true. Do you have any idea how much money his company makes now?
Hindi pwedeng totoo yan. May ideya ka ba kung magkano ang kinikita ng kanyang kumpanya ngayon?
Hold on. It turns out that you are a very attractive woman,
Maghintay ka. Isa ka pala talagang kaakit-akit na babae,
but I was the only one not seeing it?
pero ako lang ang hindi nakakita?
What kind of charm do you have that I'm the only that doesn't know about it?
Anong klaseng alindog meron ka na ako lang ang hindi nakakaalam?
Please keep those thoughts in your mind.
Mangyaring panatilihin ang mga kaisipang iyon sa iyong isipan.
And don't say them aloud, please!
At huwag sabihin ang mga ito nang malakas, mangyaring!
I really don't get it.
Hindi ko talaga gets.
He wasn't doing well when he was with me. He's doing well now.
Hindi maganda ang lagay niya kapag kasama niya ako. Maganda na siya ngayon.
But that's great for him. He worked really hard.
Ngunit iyon ay mahusay para sa kanya. Nagtrabaho siya nang husto.
Then ... why did you two breakup?
Tapos... bakit kayo naghiwalay?
I knew you'd ask that question again.
Alam kong itatanong mo ulit ang tanong na iyan.
She broke up with Wung because …
Nakipaghiwalay siya kay Wung dahil …
It's because he sent a text with no sincerity ...
Nagsend kasi siya ng text na walang sinseridad ...
That's not it. Did they fight at the wedding before that?
hindi yun. Nag-away ba sila noon sa kasal?
No. Was it because of churros?
Hindi. Dahil ba sa churros?
To explain why she broke up with Wung,
Para ipaliwanag kung bakit siya nakipaghiwalay kay Wung,
you can read 100 volumes of 'History of Yumi's Modern Love Life.'
mababasa mo ang 100 volume ng 'History of Yumi's Modern Love Life.'
History gets more interesting as you learn more.
Nagiging mas kawili-wili ang kasaysayan habang natututo ka pa.
According to official records, Yumi didn't dump him, but she got dumped.
Ayon sa mga opisyal na tala, hindi siya itinapon ni Yumi, ngunit siya ay natapon.
You have to go back a few months before the breakup with Wung to find out the reason for that.
Kailangan mong bumalik ilang buwan bago ang breakup ni Wung para malaman ang dahilan niyan.
When Wung was living with Yumi. So ...
Noong nakatira si Wung kay Yumi. Kaya ...
Huh? Where did she go?
ha? Saan siya nagpunta?
I don't know. It's been too long, I don't even remember.
hindi ko alam. Sobrang tagal na, hindi ko na maalala.
Sure.
Oo naman.
I really don't remember.
Hindi ko talaga maalala.
It was a pretty serious issue back then.
Medyo seryosong isyu noon.
Looking back now, I don't even remember.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon, hindi ko na maalala.
Anyway, I don't think mentioning me would help at all, so don't.
Anyway, sa tingin ko ay hindi makakatulong ang pagbanggit sa akin, kaya huwag.
Okay. Then I have no choice.
Okay. Tapos wala akong choice.
I'm going to have to use my own ways to build friendship.
Kailangan kong gumamit ng sarili kong paraan para bumuo ng pagkakaibigan.
- Your own ways? - Yup.
- Ang iyong sariling mga paraan? - Oo.
All right, I hope we collaborate well to yield a good outcome.
Sige, sana magtulungan tayong mabuti para magkaroon ng magandang kinalabasan.
You'll probably need to discuss more between your teams, so I'll excuse myself.
Marahil ay kailangan mong pag-usapan ang higit pa sa pagitan ng iyong mga koponan, kaya patawarin ko ang aking sarili.
Yes, sir.
Oo, sir.
Have a good meeting.
Magkaroon ng magandang pagpupulong.
Mr. Gu Wung.
G. Gu Wung.
There are two things I do every day.
Dalawang bagay ang ginagawa ko araw-araw.
Do you know what they are?
Alam mo ba kung ano sila?
- Am I supposed to know? - One thing is to breathe.
- Dapat ko bang malaman? - Isang bagay ang huminga.
And the other one is to play Bow-Wow Time.
At ang isa pa ay ang paglalaro ng Bow-Wow Time.
Bow-Wow Time is my favorite game.
Ang Bow-Wow Time ang paborito kong laro.
If I ever got to meet the creator of my favorite game,
Kung makikilala ko man ang gumawa ng paborito kong laro,
I really wanted to express my respect and appreciation.
Gusto ko talagang ipahayag ang aking paggalang at pagpapahalaga.
Wow, he's shameless.
Wow, walanghiya siya.
How could he suck up so blatantly?
Paano siya nakakahigop nang walang kwenta?
Thank you. But respect is a little too much.
salamat po. Ngunit ang paggalang ay medyo labis.
I really admire you.
hinahangaan talaga kita.
- Do you not admire me? - Sorry?
- Hindi mo ba ako hinahangaan? - Sorry?
I'm the co-developer.
Ako ang co-developer.
Oh, of course, I admire you as much as your share in being the co-developer.
Oh, siyempre, hanga ako sa iyo tulad ng iyong bahagi sa pagiging co-developer.
Thank you. Please act comfortably with me from now on as well.
salamat po. Mangyaring kumilos nang komportable sa akin mula ngayon din.
My company aims to have equal relationships from the CEO to new employees.
Nilalayon ng aking kumpanya na magkaroon ng pantay na relasyon mula sa CEO sa mga bagong empleyado.
Hyeong Wung.
Hyeong Wung.
What?
ano?
Then may I call you Hyeong Wung?
Kaya pwede ba kitang tawaging Hyeong Wung?
Excuse me, Mr. Illustrator?
Excuse me, Mr. Illustrator?
It's fine. Please call me as you wish.
ayos lang. Mangyaring tawagan ako ayon sa gusto mo.
Hyeong-ah.
Hyeong-ah.
Wow.
Wow.
I have my own ways. Being super friendly.
May sarili akong paraan. Ang pagiging super friendly.
Isn't he some kind of weirdo?
Hindi ba siya isang uri ng weirdo?
Even his name is weird. Should we get someone else?
Pati pangalan niya kakaiba. Dapat ba tayong kumuha ng iba?
Why? He's kind of cute.
Bakit? Ang cute niya kasi.
Kissing up so blatantly makes him cute.
Ang paghalik ay tahasang nagpapa-cute sa kanya.
Well, I guess we like the fourth dimensional.
Well, I guess gusto natin ang fourth dimensional.
But he's many levels higher than the fourth dimension.
Ngunit marami siyang antas na mas mataas kaysa sa ikaapat na dimensyon.
You're the sixteenth dimension.
Ikaw ang ika-labing-anim na dimensyon.
No, Wung. Not him. No.
Hindi, Wung. Hindi siya. Hindi.
- The key is inside. - Thank you.
- Nasa loob ang susi. - Salamat.
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- Paalam, ginoo. - Paalam.
Hyeong Wung, just a sec.
Hyeong Wung, sandali lang.
What are you doing? This is the CEO's car.
anong ginagawa mo Ito ang kotse ng CEO.
- It's fine. - Yes, sir.
- Ayos lang. - Oo, ginoo.
Can you give me a ride to the subway station?
Maaari mo ba akong ihatid sa istasyon ng subway?
It's so cold that I might get a cold if I walked.
Sobrang lamig na baka nilalamig ako kung maglalakad.
- Get in. - Thank you.
- Pumasok ka. - Salamat.
It's so cold.
Sobrang lamig.
Thank you so much, Hyeong Wung.
Maraming salamat, Hyeong Wung.
- Where do you live? - I live in Banghwa-dong but I'm going to Gwanghwamun right now.
- Saan ka nakatira? - Nakatira ako sa Banghwa-dong ngunit pupunta ako sa Gwanghwamun ngayon.
Hyeong, please speak comfortably.
Hyeong, mangyaring makipag-usap nang komportable.
This is a really nice car.
Ito ay isang magandang kotse.
I can't believe that I'm actually riding in this car.
Hindi ako makapaniwala na nakasakay talaga ako sa kotseng ito.
My Love Muse - Julie Publishing
My Love Muse - Julie Publishing
He probably has resentment towards me.
Malamang may sama ng loob siya sa akin.
I think it's better to pretend to not know me.
Sa tingin ko, mas mabuting magpanggap na hindi ako kilala.
I don't think so.
parang hindi naman.
- Did you say something? - Huh?
- May sinabi ka ba? - Huh?
I-It's nothing.
W-wala lang.
Hyeong, do you believe in fate?
Hyeong, naniniwala ka ba sa tadhana?
I think was your destiny to meet me.
Sa tingin ko ay ang iyong kapalaran na makilala ako.
Best Seller
Pinakamabenta
Romance Novels
Mga nobelang Romansa
My Love Muse
My Love Muse
Thanks to you, I'm on my road to success.
Salamat sa iyo, nasa daan ako patungo sa tagumpay.
What is he saying?
Ano ang sinasabi niya?
Where are you now? Are you home?
Nasaan ka ngayon? Nakauwi ka na ba
No, not yet. I'm at a bookstore.
Hindi, hindi pa. Nasa bookstore ako.
Love Cell, are you there?
Love Cell, nandyan ka ba?
Who is it?
Sino ito?
Bless you.
Pagpalain ka.
- We're here to tell you good news. - Hello.
- Nandito kami para sabihin sa iyo ang magandang balita. - Hello.
Do you believe in fate?
Naniniwala ka ba sa tadhana?
I'm so tired of hearing about fate.
Pagod na pagod na akong marinig ang tungkol sa tadhana.
It's really hard to convey the good news to Wung's village.
Mahirap talagang ihatid ang magandang balita sa nayon ni Wung.
I know.
alam ko.
This village's cells like logical things, so it's hard to preach about fate.
Ang mga selda ng nayon na ito ay tulad ng mga lohikal na bagay, kaya mahirap mangaral tungkol sa kapalaran.
We have to put so much effort into it. Goodness.
Kailangan nating maglagay ng labis na pagsisikap dito. Kabutihan.
But let's not give up.
Ngunit huwag tayong sumuko.
Right. Let's go.
Tama. Tara na.
Knock again—
Kumatok muli—
I told you I don't believe in that!
Sabi ko sayo hindi ako naniniwala dyan eh!
PP Books
Mga Aklat ng PP
He said that he was going to the bathroom. Why is he taking so long to come out?
Sinabi niya na pupunta siya sa banyo. Bakit ang tagal niyang lumabas?
Was I too friendly when we first met?
Masyado ba akong friendly nung una tayong nagkita?
I told you that things like fate have nothing to do with me.
Sinabi ko sa iyo na ang mga bagay tulad ng kapalaran ay walang kinalaman sa akin.
That's not always true.
Hindi laging totoo iyon.
Fate can come to anyone suddenly.
Ang kapalaran ay maaaring dumating sa sinuman nang biglaan.
Do you believe in fate?
Naniniwala ka ba sa tadhana?
Wung.
Wung.
Episode 29 My Love Muse
Episode 29 My Love Muse
Deep inside a cave in Wung's village, a sacred ritual is conducted every morning.
Sa kaibuturan ng isang kuweba sa nayon ni Wung, isang sagradong ritwal ang isinasagawa tuwing umaga.
This person is the legendary
Ang taong ito ay ang maalamat
Chief Concentration cell.
Chief Concentration cell.
All right, let's wake him up since Wung has come to work.
Sige, gisingin na natin siya dahil pumasok na si Wung sa trabaho.
Can't he wake up on his own?
Hindi ba niya kayang gumising mag-isa?
No, he can't.
Hindi, hindi niya kaya.
His special power is only demonstrated through a ritual.
Ang kanyang espesyal na kapangyarihan ay ipinapakita lamang sa pamamagitan ng isang ritwal.
Let's begin the ritual to wake up
Simulan na natin ang ritwal para magising
Chief Concentration.
Punong Konsentrasyon.
♪ Wake up, wake up, wake up, wake up.
♪ Gumising, gumising, gumising, gumising.
♪Wake up, wake up.
♪Gumising, gumising ka.
All right, now let's prepare a cup of coffee!
Sige, ngayon maghanda tayo ng isang tasa ng kape!
♫ I feel like I'm in Paris ♫
♫ Pakiramdam ko ay nasa Paris ako ♫
We use the drip coffee method, not the espresso brewing method.
Ginagamit namin ang paraan ng drip coffee, hindi ang paraan ng paggawa ng espresso.
Once the coffee has been brewed, we start cleaning the keyboard!
Kapag naitimpla na ang kape, sinisimulan na naming linisin ang keyboard!
♫ Like I'm in anywhere ♫
♫ Para akong nasa kahit saan ♫
♫ Warm coffee ♫
♫ Mainit na kape ♫
♫ A fluffy blanket ♫
♫ Isang malambot na kumot ♫
♫ I'll think of them when I see you ♫
♫ Iisipin ko sila kapag nakita kita ♫
Clean it so not a single speck of dust or grease is left.
Linisin ito upang walang matira kahit isang butil ng alikabok o mantika.
Next is checking the real time issues online.
Susunod ay ang pagsuri sa mga isyu sa real time online.
♫ Rollerblades on a calm breezy day ♫
♫ Rollerblades sa isang kalmadong simoy ng araw ♫
The KOSPI index is at its highest this year... are semiconductor industry stocks soaring? Korea's game market goes global... K-GAME "Every game is a huge hit"
Ang index ng KOSPI ay nasa pinakamataas nitong taon... tumataas ba ang mga stock ng industriya ng semiconductor? Ang merkado ng laro ng Korea ay naging pandaigdigan... K-GAME "Ang bawat laro ay napakalaking hit"
♫ You look just like those ♫
♫ Kamukha mo ang mga iyon ♫
Next, is checking the humor community
Susunod, ay sinusuri ang humor community
and game community, in that order.
at komunidad ng laro, sa ganoong pagkakasunud-sunod.
♫ When you make me dance we are in rhythm together  ♫
♫ Kapag pinasayaw mo ako, magkasabay tayo sa ritmo ♫
♫ I feel like I'm in Paris ♫.
♫ Pakiramdam ko ay nasa Paris ako ♫.
If there's nothing left to do after all that...
Kung wala nang magagawa pagkatapos ng lahat ng iyon...
♫ Having just woken up from a dream I ♫
♫ Kakagising ko lang sa panaginip ♫
- Wake up, wake up! Wake up! - Please, wake up.
- Gumising ka, gumising ka! gumising ka na! - Please, gumising ka na.
Finally, he opens his eyes.
Sa wakas, binuksan niya ang kanyang mga mata.
♫ I'm together with you holding hands ♫
♫ sabay ka holding hands ♫
This kind of ritual that wakes up your concentration is what we call a routine.
Ang ganitong uri ng ritwal na gumising sa iyong konsentrasyon ay tinatawag nating routine.
CEO Gu Wung
CEO Gu Wung
Alright, shall we start working now?
Sige, magsisimula na ba tayong magtrabaho?
But remember,
Ngunit tandaan,
Chief Concentration is very sensitive!
Napaka-sensitive ng Chief Concentration!
If someone talks to him while he's trying to concentrate ...
Kung may kumausap sa kanya habang sinusubukan niyang mag-concentrate ...
Mr. CEO!
Mr. CEO!
The meeting has been delayed an hour because of an upload error.
Ang pulong ay naantala ng isang oras dahil sa isang error sa pag-upload.
He falls back asleep.
Muli siyang nakatulog.
- Wake up! - Mom, I want to sleep more.
- Gumising ka! - Nanay, gusto ko pang matulog.
It was so hard to wake you up!
Napakahirap na gisingin ka!
I don't care. Forget it.
Wala akong pakialam. Kalimutan mo na.
I'll go to the meeting and eat lunch, then start concentrating in the afternoon.
Pupunta ako sa pulong at kakain ng tanghalian, pagkatapos ay magsisimulang mag-concentrate sa hapon.
My Love Muse - Kim Yumi
My Love Muse - Kim Yumi
PP Books
Mga Aklat ng PP
Wung!
Wung!
Oh my. Why are you...?
Ay naku. Bakit ikaw...?
Did you come with Illustrator Control Z?
Sumama ka ba sa Illustrator Control Z?
I came since he said he was in this car.
Dumating ako simula nung sinabi niyang nasa kotse siya.
Emergency! Emergency!
Emergency! Emergency!
Kim Yumi has appeared!
Si Kim Yumi ay lumitaw!
What's going on? Why would Kim Yumi suddenly appear here?
Anong nangyayari? Bakit biglang susulpot dito si Kim Yumi?
It's so unexpected!
Napaka unexpected!
Calm down! We have no reason to panic.
Huminahon ka! Wala tayong dahilan para mag-panic.
He's not the pathetic Wung from the past anymore!
Hindi na siya ang nakakaawa na Wung sa nakaraan!
That's right. He's not pathetic anymore.
tama yan. Hindi na siya nakakaawa.
That's right!
tama yan!
Calmly,
Kalmado,
coolly,
cool lang,
and confidently greet her!
at confident na batiin siya!
First, lift your head slowly.
Una, dahan-dahang itaas ang iyong ulo.
Oh, Yumi.
Ay, Yumi.
Close your eyes halfway and show that you're not really interested.
Ipikit ang iyong mga mata sa kalahati at ipakita na hindi ka talaga interesado.
It's been a while. I was really surprised.
Kanina pa. Nagulat talaga ako.
Me, too.
Ako naman.
Open the car door coolly.
Buksan ang pinto ng kotse nang malamig.
♫ It's not about something I can't understand ♫d
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na hindi ko maintindihan ♫d
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
You came with Illustrator Control Z, right?
Kasama mo ang Illustrator Control Z, tama ba?
- He suddenly contacted me, so... - Yeah.
- Bigla niya akong kinontak kaya... - Oo.
He's going to be working with my company starting today.
Magtatrabaho na siya sa kumpanya ko simula ngayon.
How do you know him?
Paano mo siya kilala?
- He did the illustrations for my book. - I see.
- Ginawa niya ang mga ilustrasyon para sa aking libro. - Nakikita ko.
Really?
talaga?
Where is he?
nasaan siya?
He went to the bathroom because he had a stomachache.
Pumasok siya sa banyo dahil sumakit ang tiyan niya.
Either way, it's good to see you.
Alinmang paraan, magandang makita ka.
It really is.
Ito talaga.
Good job! You handled that smoothly!
Magandang trabaho! Hinawakan mo iyon ng maayos!
Special discovery.
Espesyal na pagtuklas.
Kim Yumi became prettier.
Naging mas maganda si Kim Yumi.
What's that got to do with Wung?!
Anong kinalaman nun kay Wung?!
Forget all that! Since we've run into her, let's start the bragging combo!
Kalimutan mo na lahat yan! Dahil nasagasaan na natin siya, simulan na natin ang bonggang combo!
Let's show her Wung's dazzling success!
Ipakita natin sa kanya ang nakasisilaw na tagumpay ni Wung!
Have you been well?
Naging maayos ka na ba?
Good! Bragging combo x1!
Magaling! Nagyayabang combo x1!
Yes, I'm doing well. And you?
Oo, maganda ang lagay ko. At ikaw?
Well, yes, as you can see.
Well, oo, tulad ng nakikita mo.
Good! Bragging combo x2!
Magaling! Nagyayabang combo x2!
Your car is really nice.
Ang ganda talaga ng sasakyan mo.
Is that so? It's my second car.
Ganoon ba? Pangalawang sasakyan ko ito.
Good! Bragging Combo x3!
Magaling! Pinagyayabang Combo x3!
I heard that the game you made is doing really well.
Nabalitaan kong maganda ang takbo ng larong ginawa mo.
It's not a lot. Just a little.
Hindi ito marami. konti na lang.
Well, it's better than before.
Well, ito ay mas mahusay kaysa sa dati.
Well, I just have more money, but it's not like anything got better.
Well, mas marami lang akong pera, pero parang wala namang gumanda.
Because I'm so busy.
Kasi sobrang busy ko.
Excellent! Bragging combo x4!
Magaling! Nagyayabang combo x4!
Things are really hectic these days because of the overseas launch.
Talagang hectic ang mga bagay ngayon dahil sa paglulunsad sa ibang bansa.
It's launching overseas, too?
Ilulunsad din ito sa ibang bansa?
Yes, it's already doing well in Japan and Southeast Asia.
Oo, maganda na ang takbo nito sa Japan at Southeast Asia.
Our goal is to launch in America this year.
Ang aming layunin ay ilunsad sa America ngayong taon.
Wow. Really?
Wow. talaga?
Perfect! Bragging Combo x5!
Perpekto! Pinagyayabang Combo x5!
Good job! He got a 5x consecutive combo!
Magandang trabaho! Nakakuha siya ng 5x consecutive combo!
Alright, now take out your CEO business card
Sige, ngayon kunin ang iyong CEO business card
and deliver the finishing combo move!
at ihatid ang pagtatapos ng combo move!
Oh yeah, I didn't give you my business card.
Oo, hindi ko ibinigay sa iyo ang aking business card.
There is no business card.
Walang business card.
That can't be! The bragging combo isn't complete without the business card!
Hindi pwede yun! Hindi kumpleto ang bragging combo kung wala ang business card!
Oh, no. I didn't bring my business c—
Ay, hindi. Hindi ko dinala ang negosyo ko c—
I don't need a business card to know.
Hindi ko kailangan ng business card para malaman.
I know how amazing you are.
Alam ko kung gaano ka kahanga-hanga.
I saw your interview in the magazine. You looked cool. Congratulations.
Nakita ko yung interview mo sa magazine. Mukha kang cool. Binabati kita.
I knew you would be successful one day.
Alam kong magiging matagumpay ka balang araw.
Congratulations to you, too.
Congratulations din sa iyo.
I think I heard that you'd become a writer from somewhere.
Sa tingin ko narinig ko na ikaw ay naging isang manunulat mula sa kung saan.
Yeah. But it's nothing to be congratulated for compared to you.
Oo. Ngunit wala itong dapat batiin kumpara sa iyo.
I'm still a novice.
baguhan pa lang ako.
Writer Yumi!
Ang manunulat na si Yumi!
I got a stomachache.
Sumakit ang tiyan ko.
You two met each other already.
Nagkita na kayong dalawa.
This is Bow-Wow Time's CEO Wung. And this is Writer Yumi who's working with me.
Ito ang CEO ng Bow-Wow Time na si Wung. At ito si Writer Yumi na katrabaho ko.
We already greeted each other.
Nagbati na kami sa isa't isa.
Oh, did you say that you already knew each other?
Oh diba sabi mo magkakilala na kayo?
I'll get off here since I met with Writer Yumi, Hyeong-nim.
Aalis na ako dito simula nung nakilala ko si Writer Yumi, Hyeong-nim.
You don't need to take me to the subway station.
Hindi mo na ako kailangang ihatid sa subway station.
Really? All right, then.
talaga? Sige, kung ganoon.
I'm going.
pupunta ako.
All right.
Sige.
Bye. It was nice to see you.
Bye. Masaya akong makita ka.
Bye.
Bye.
Then I'll see you at the company tomorrow, Hyeong-nim.
Pagkatapos ay magkita tayo sa kumpanya bukas, Hyeong-nim.
It's crazy.
Nakakabaliw.
It's really crazy.
Nakakabaliw talaga.
How did we end up meeting again like this?
Paano tayo nagkita ulit ng ganito?
What's going on? Why is his heart pounding?
Anong nangyayari? Bakit tumitibok ang puso niya?
Are they crazy?
baliw ba sila?
Hey! Don't let your heart race for someone who has a boyfriend!
Hoy! Wag mong hayaan na tumibok ang puso mo sa may boyfriend!
Slammy and Thumpy, come out this instant!
Slammy at Thumpy, lumabas kaagad!
Look here, Reason. Be careful.
Tumingin dito, Dahilan. Mag-ingat ka.
Don't cross that line.
Huwag lumampas sa linyang iyon.
The heart is outside your control, Reason.
Ang puso ay nasa labas ng iyong kontrol, Dahilan.
You know that you can't do anything about it, right?
Alam mo naman na wala kang magagawa di ba?
I'm so angry.
galit na galit ako.
Emergency dispatch!
Emergency na pagpapadala!
An incident has occurred! An incident has occurred!
May nangyaring insidente! May nangyaring insidente!
This is really something.
Bagay talaga ito.
Pride!
pagmamataas!
What's going on?
Anong nangyayari?
Hey, look at this.
Hoy, tingnan mo ito.
40 kilograms of lingering feelings were discovered in the trunk of the car.
40 kilo ng matagal na damdamin ang natuklasan sa trunk ng kotse.
If there's this much, he's basically dating her by himself.
Kung marami man ito, siya mismo ang nakikipag-date sa kanya.
What? You were smuggling in 40 kilograms of lingering feelings?
ano? Nagpupuslit ka ng 40 kilo ng matagal na damdamin?
Your name.
pangalan mo.
What's your name?
ano pangalan mo
Conscience.
Konsensya.
Hey! You shouldn't be like this!
Hoy! Hindi ka dapat maging ganito!
This amount can make him pathetic for six months!
Ang halagang ito ay maaaring maging kaawa-awa sa kanya sa loob ng anim na buwan!
Yumi got prettier.
Lalong gumanda si Yumi.
Shut up!
tumahimik ka!
This punk still hasn't come to his senses.
Hindi pa rin naiisip ng punk na ito.
Where were you delivering these lingering feelings to?
Saan mo dinadala ang mga nagtatagal na damdaming ito?
I was delivering it to Love's house.
Inihahatid ko ito sa bahay ni Love.
What?
ano?
Love, are you home? We feel bad for you.
Love, nakauwi ka na ba? Masama ang loob namin sa iyo.
I said to leave!
sabi ko umalis ka na!
I don't believe in things like fate!
Hindi ako naniniwala sa mga bagay tulad ng tadhana!
Kim Yumi
Kim Yumi
You interacted with Kim Yumi again, right?
Nakipag-interact ka na naman kay Kim Yumi diba?
Why did the illustrator who you contracted have to be the one working with Kim Yumi?
Bakit kailangang ang illustrator na kinontrata mo ay ang nagtatrabaho kay Kim Yumi?
And from the rice cooker incident until now,
At mula sa insidente ng rice cooker hanggang ngayon,
could this all be a simple coincidence?
maaaring ang lahat ng ito ay isang simpleng pagkakataon?
I don't think so.
parang hindi naman.
This is indeed fate.
Ito talaga ang tadhana.
Yes, that's right. It's fate.
Oo, tama iyan. Ito ay kapalaran.
Who cares if it's fate? Kim Yumi has a boyfriend!
Sino ang may pakialam kung ito ay kapalaran? May boyfriend na si Kim Yumi!
That's what I'm saying!
Yan ang sinasabi ko!
Hey, you guys!
Hoy kayo!
You guys who are acting recklessly and bullying Love!
Kayong mga walang ingat na kumikilos at nambu-bully kay Love!
Do you guys see this?
Nakikita niyo ba ito?
He got this black eye from Angela not long ago!
Nakuha niya ang black eye na ito mula kay Angela hindi pa nagtagal!
This is from getting hurt by Kim Yumi.
Ito ay mula sa pananakit ni Kim Yumi.
What do you want him to do when he's like this?!
Anong gusto mong gawin niya kapag ganito siya?!
He's barely put together and moving on.
Siya ay halos hindi magkasama at naka-move on.
Don't encourage Love!
Huwag hikayatin ang Pag-ibig!
Love, let's go in.
Love, pasok na tayo.
That's what I'm saying.
Yan ang sinasabi ko.
Fate? Yeah, right.
kapalaran? Oo, tama.
CEO.
CEO.
Gu Wung Games
Mga Larong Gu Wung
We're ready. Should I call a meeting?
Handa na kami. Dapat ba akong tumawag ng isang pulong?
Okay! Let's work! Work!
Okay! Magtrabaho tayo! Trabaho!
Let's go.
Tara na.
I haven't yet ... if I call them now, they'll be here in 30 minutes or ...
Hindi pa ako ... kung tatawagan ko sila ngayon, andito na sila in 30 minutes or ...
No, tell everyone to gather in 10 minutes.
Hindi, sabihin sa lahat na magtipon sa loob ng 10 minuto.
I'm going to hurry up and work.
Magmamadali na akong magtrabaho.
Yes, sir. I understand.
Oo, sir. naiintindihan ko.
That's right. First, let's not do anything to be involved with Kim Yumi again.
tama yan. Una, wag na tayong gumawa ng kahit ano para madamay ulit si Kim Yumi.
That's wise.
Matalino yan.
First, let's replace that guy.
Una, palitan natin ang lalaking iyon.
- What? - Writer Kim Yumi.
- Ano? - Manunulat na si Kim Yumi.
She doesn't have a boyfriend right now.
Wala siyang boyfriend ngayon.
They broke up a few months ago.
Naghiwalay sila ilang buwan na ang nakakaraan.
They broke up?
Naghiwalay sila?
Therefore, Writer Kim Yumi is
Samakatuwid, ang Manunulat na si Kim Yumi ay
perfectly single right now.
perpektong single ngayon.
- Huh? - What?
- Huh? - Ano?
Love, your face is ...
Mahal, ang mukha mo ay ...
My face? What about my face?
mukha ko? Paano naman ang mukha ko?
It's a strange thing.
Ito ay isang kakaibang bagay.
After hearing that Yumi is single now
Matapos marinig na single si Yumi ngayon
♫ The day starts as if being shoved ♫
♫ Nagsisimula ang araw na parang tinutulak ♫
the wounds he had for years were all healed.
ang mga sugat niya sa loob ng maraming taon ay gumaling lahat.
♫ I spend the day ♫
♫ Ginugugol ko ang araw ♫
They're all healed. ♫ constantly acting fearless ♫
Lahat sila ay gumaling. ♫ patuloy na kumikilos nang walang takot ♫
What the ...!
Ano ba...!
Where did the pictures in the safe go?
Saan napunta ang mga larawan sa safe?
The rage energy deep inside his heart disappeared too.
Nawala rin ang galit na enerhiya sa kaibuturan ng kanyang puso.
Only one thought captivated Wung.
Isa lang ang naisip ni Wung.
The thing is ... Illustrator Z.
Ang bagay ay ... Illustrator Z.
Yes, Hyeong-nim?
Oo, Hyeong-nim?
Can I speak comfortably?
Maaari ba akong magsalita nang kumportable?
Of course, Hyeong-nim.
Syempre, Hyeong-nim.
Okay.
Okay.
♫ Pathetically with a thud ♫
♫ Pathetically with a thud ♫
I also have a favor to ask of you. ♫ landing on the floor I am crying ♫
May favor din akong hihilingin sayo. ♫ paglapag sa sahig naiiyak ako ♫
What is it? ♫ today, too ♫
Ano ito? ♫ ngayon din ♫
Can you help me a bit?
Maaari mo ba akong tulungan ng kaunti?
What can I help you with?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
- That's ... - Feel free to tell me.
- Iyon ay ... - Huwag mag-atubiling sabihin sa akin.
The thing is ...
Ang bagay ay ...
To ask for this is a bit difficult, since we don't know each other well.
Ang hilingin ito ay medyo mahirap, dahil hindi kami magkakilala nang lubusan.
Do you want to date Writer Yumi again?
Gusto mo bang makipag-date muli kay Writer Yumi?
Is that it, Hyeong Wung?
Yun ba, Hyeong Wung?
Answer me.
Sagutin mo ako.
If it's a little embarrassing to answer, then how about a high-five?
Kung medyo nakakahiyang sumagot, paano naman ang high-five?
High-five!
High-five!
Okay, message received.
Okay, natanggap ang mensahe.
I told you, right? That us meeting is fate.
sabi ko naman sayo diba? Ang pagkikita natin ay tadhana.
Can you please stop being ridiculous?
Pwede bang itigil mo na ang pagiging katawa-tawa?
♫ Over a crushed heart happiness ♫
♫ Sa isang durog na pusong kaligayahan ♫
Yes, we finally acknowledged
Oo, sa wakas ay kinilala namin
what Yumi meant to Wung.
ang ibig sabihin ni Yumi kay Wung.
♫ doesn't take a break and being something which plants pretty flowers ♫
Hindi nagpapahinga si ♫ at isang bagay na nagtatanim ng magagandang bulaklak ♫
♫ blooming every day ♫
♫ namumulaklak araw-araw ♫
♫ with ♫
♫ na may ♫
My Love Muse
My Love Muse
♫ courage ♫
♫ tapang ♫
How do you think Yumi feels? ♫ let's be a little ♫
Ano sa tingin mo ang nararamdaman ni Yumi? ♫ medyo ♫
Does Wung still have a chance? ♫ happier ♫
May chance pa ba si Wung? ♫ mas masaya ♫
♫ I'm going tonight to the shining place ♫
♫ Pupunta ako ngayong gabi sa nagniningning na lugar ♫
Yi Da
Yi Da
♫ We are going to ♫
♫ Pupunta kami sa ♫
Hey Yi Da. What's up first thing in the morning? ♫ the shining place ♫
Hey Yi Da. Ano ang unang bagay sa umaga? ♫ ang nagniningning na lugar ♫
Hey! Do you know who I just ran into?
Hoy! Alam mo ba kung sino ang nasagasaan ko?
Who?
WHO?
Daehan Noodles
Daehan Noodles
Assistant Manager Yi Da.
Assistant Manager Yi Da.
It's been a while.
Kanina pa.
Assistant Manager Ba Bi, I mean Team Leader.
Assistant Manager Ba Bi, I mean Team Leader.
I'm really surprised to see you.
Nagulat talaga ako ng makita kita.
Did you come from Jeju Island for a meeting?
Nanggaling ka ba sa Isla ng Jeju para sa isang pulong?
No. I've been sent back to the head office as of today.
Hindi. Pinabalik ako sa punong tanggapan simula ngayon.
Then are you in the marketing department?
Tapos nasa marketing department ka ba?
Yes. I'm here as the Team Leader of the Marketing Department.
Oo. Nandito ako bilang Team Leader ng Marketing Department.
Ba Bi came back to Seoul?
Ba Bi bumalik sa Seoul?
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Naidlip ka ba ulit kagabi? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Nakatayo ka ba sa dulo ng iyong landas? ♫
♫ Close your eyes and come into my arms ♫
♫ Ipikit mo ang iyong mga mata at lumapit sa aking mga bisig ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Maayos ang lahat ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Hindi ko man lang masabi sa mga salita ♫
♫ After a rainy day, like a ray of light ♫
♫ Pagkatapos ng tag-ulan, parang sinag ng liwanag ♫
♫ I think you who only convey happy memories ♫
♫ Sa tingin ko ikaw na naghahatid lamang ng masasayang alaala ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Mga Cell ni Yumi 2 Preview
Team Leader Ba Bi's home is in your neighborhood.
Ang bahay ni Team Leader Ba Bi ay nasa iyong lugar.
I thought you might be surprised if you run into him.
Akala ko magugulat ka kapag nasagasaan mo siya.
Hyeong Wung! What a coincidence we meet again like this.
Hyeong Wung! What a coincidence na nagkita ulit kami ng ganito.
Is this coincidence or fate?
Ito ba ay coincidence o tadhana?
We caught you, Kim Yumi.
Nahuli ka namin, Kim Yumi.
Love, you were alive!
Mahal, nabuhay ka!
Then if she starts dating, you can come back to the village.
Pagkatapos kung nagsimula siyang makipag-date, maaari kang bumalik sa nayon.
I don't make you uncomfortable, right?
Hindi naman kita pinapahirapan diba?
Then let's see each other occasionally like this.
Pagkatapos ay magkita tayo paminsan-minsan na ganito.
I probably won't see her again.
Malamang hindi ko na siya makikita.
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
I missed you so much.
namiss kita ng sobra.
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Ang kadiliman at kalungkutan ay ganap na titigil sa pag-iral ♫